Pasos de Instalación - Multisim 14.0

1. Descomprimir el archivo "NI Multisim 14.0.rar" y luego de ingresar a la carpeta "NI Circuit Design Suite 14.0" hacer clic en "autorun"

2. Al aparecer la ventana de "User information" puedes colocar un "FullName" y la "Organizacion". Para el caso de "SerialNumber" hacemos lo siguiente:
- Buscamos la carpeta "NI License Activator 1.2" y entramos
- Abrimos como administrador la aplicación "NI License Activator 1.2"
- Al aparecer la ventana correspondiente, entramos a "Options" ==> "Generate Serial Number"
- Al hacer esto se genera un numero de serie que deberás copiar a la casilla "SerialNumber"
Una vez completado. Aplicar "Next"

3. Al aparecer la ventana "Destination Directory", vemos que el directorio de destino se encuentra en:
C:\Program Files (x86)\National Instruments\
Se recomienda dejarlo como está. Aplicar "Next"

4. Al aparecer la ventana "Features", veremos los archivos asociados que se instalarán. Si observas solo está presente el "NI Circuit Design Suite 14.0". Si deseas agregar herramientas de Labview lo podrías hacer, caso contrario no modificamos en absoluto y aplicamos "Next"

5. Al aparecer la ventana "Product Notification", debes quitar la selección de este párrafo
"Search for important messages and updates on the National Instruments products your are installing. To perform this search, your IP address will be collected in accordance with the National Instruments Privacy Policy"
Luego aplicar "Next"

6. Al aparecer la Ventana "License Agreement", aceptas el contrario seleccionando la opción "I Accept the above 2 license Agreements" y aplicas "Next"

7. Al aparecer la ventana "Disable Windows Fast Startup" puedes dejar como está y aplicas "Next"

8. Al aparecer la ventana "Start Installation" vamos a visualizar los elementos a instalar, con opción a cambiar la configuración de la instalación. Pero al no realizar cambios dejamos como está y aplicamos "Next"

9. Luego aparecerá la ventana donde podremos ver el progreso de la instalación....
Al final veras en esa ventana, el mensaje "Installation Complete" y aplicas "Next"
OJO: Te van a pedir reiniciar, pero selecciona "Restart Later"

10. Aqui volvemos a abrir como administrador la aplicación "NI License Activator 1.2". Al visualizar una ventana se debe seleccionar lo siguiente:
- En la sección "Multisim 14.0.0", hacemos clic derecho en la opción "Power Pro Edition" y seleccionamos "Activate"
- En la sección "Ultiboard 14.0.0", hacemos clic derecho en la opción "Power Pro Edition" y seleccionamos "Activate"
Finalmente cerramos esa ventana.


Hasta este punto la instalación esta completa pero en idioma inglés, sin embargo si queremos que nuestro programa este en español, hacemos estos pasos adicionales:

11. Vamos a la carpeta con nombre "Multisim_espanol" y entramos. Veremos la carpeta "Spanish" y al seleccionarlo con clic derecho y seleccionamos "copiar"

12. Ahora nos dirigimos a la ruta C:\Program Files (x86)\National Instruments\Circuit Design Suite 14.0\stringfiles
Aqui hacemos clic derecho y seleccionamos "pegar". La carpeta "Spanish" entonces será agregada.
Nota: Si al momento de pegar te pide permisos de administrador debes aplicar "continuar"


LISTO!!! Ya puedes utilizar el programa, buscandolo en tu menú inicio de Windows como "NI Multisim 14.0"

